Добрый день. Сегодня мы продолжим беседу с магом и оккультистом, который предпочитает оставаться инкогнито.
Поэтому его имя, голос и лицо мы оставляем скрытыми.
Здравствуйте. Спасибо, что нашли возможность с нами снова пообщаться и нашли для этого время.
Здравствуйте, Юрий.
Меня так забавляет, как вы каждый раз желаете мне здравствуйте.
Еще и говорите спасибо.
Я понимаю, что вы тактичный человек, но в моем случае уже поздно.
К тому же у меня свои причины приходить сюда.
Пожалуйста, продолжайте. Что вы хотели спросить у меня?
В наших прошлых беседах мы затронули тему магической сделки на примерах из вашей практики.
А сегодня, если вы не против, хотелось бы поговорить более развернуто на эту тему и узнать нюансы, как это работает.
Давайте поговорим.
Вопрос такой. Большая власть, деньги, популярность, влияние.
Всегда ли такие вещи связаны с магией или все-таки человек может достичь всего этого сам?
Это сделка. Человек может чего-то добиться сам.
Но есть предел, дальше которого на одно только своей силе не зайдешь.
Это так же, как и в повседневной жизни. Что-то ты можешь решить на своем уровне.
Допустим, если тебя остановили за превышение скорости на дороге, ты можешь договориться, дать взятку и поехать спокойно дальше.
Но если ты совершил какое-то более серьезное преступление, то здесь тебе уже понадобится помощь.
Потому что пойти напрямую к суде и предложить ему взятку уже не получится.
За такое ты, скорее, наоборот, очень сильно усугубишь свое положение. Еще и срок могут добавить.
Поэтому нужен посредник. Тот, кто знает судью и который договорится за тебя.
Или же, например, чтобы зайти к царю и попросить чего-то, всегда были вхожие люди, через которых можно было это сделать.
Да, это стоило дорого, но зато это давало реальный шанс решить свой вопрос.
Так что, по мелочам, да, вы можете чего-то добиться и сами.
Но без таких, как я, серьезные вопросы вы не решите.
И все те, кого вы сейчас видите успешными и популярными, в свое время они или их родители побывали у меня или у таких, как я.
Правда, сейчас таких магов немного.
И никогда не стоит забывать, что в мире моего хозяина за все нужно платить.
Хочешь хорошей жизни – работай, добивайся.
На вполне приличную жизнь спокойно можно заработать и самому.
А если ты хочешь всемирной славы, если ты хочешь взойти на Олимп и готов пойти на сделку – ты получишь это.
Но заплатишь очень дорого.
Вспомните знаменитых актеров, которые сделали блестящую карьеру.
И вроде все у них хорошо, весь мир их знает.
А все ли так гладко в их жизни, как кажется на первый взгляд?
Чем они заплатили за свой успех?
Вернее сказать, кем?
И посмотрите, Джеки Чан и его сын.
Сталлоне и его сын.
Траволта и его сын.
Есть еще масса других подобных примеров, когда родители богатые, успешные и знаменитые, а у детей башню сносят.
Либо суицидом заканчивают, либо на преступления идут, либо сразу рождаются с какими-то заболеваниями и так далее.
Такое себе проклятие знаменитостей.
Это происходит потому, что все они в сделке.
За популярность нужно платить.
А есть какой-то другой вариант оплаты?
Да, есть разные виды договоров.
Например, ты можешь договориться, что будешь жить прекрасную жизнь.
Все у тебя будет получаться.
Ты можешь достичь всего, чего хотел.
Станешь известным, и все тебе будут завидовать.
Да, будет непросто, и на такую жизнь ты будешь пахать 24 на 7.
Зато это будет прекрасная жизнь.
Но есть правило.
На пике, на самой вершине ты уйдешь.
И уйдешь тяжело.
Вспомните создателя Apple.
Многие завидуют его успеху.
А если посмотреть по факту, что он получил?
В зрелом возрасте, на пике успеха,
когда можно было рассчитывать на спокойную, безбедную, хорошую жизнь до конца своих дней.
И здесь все резко закончилось.
Почему?
На этот вопрос может ответить только его мать.
Я имею в виду биологическую мать.
Она ничего не могла дать сыну, никак не могла ему помочь,
так как его воспитывали приемные родители.
Поэтому она решила обратиться к магии.
Чтобы хоть как-то повлиять на ситуацию.
И помочь сыну достичь успеха.
И вот результат.
Хотите знать секрет успеха Стива Джобса?
Спросите у его матери, кому она ходила и что просила.
И смотрите, две абсолютно аналогичные ситуации.
Когда матери позаботились о своих детях.
И чем это закончилось?
Они обе хотели своим сыновьям одного.
Всемирной славы.
Чтобы о них все знали.
Что у Задорнова, что у Джобса.
И смотрите, как схожи ситуации.
Какая закономерность прослеживается в их историях.
Их матери хотели своим детям остроту ума.
И акцентировались именно на их уме.
Что одна, что другая.
Они пошли на сделку.
И получили остроумных детей.
Оба состоятельные.
Оба достигли многого.
Оба умерли от одинаковой болезни.
Мать Джобса пошла на такой шаг из-за чувства вины перед сыном.
Что она под давлением своего отца согласилась отдать ребенка на усыновление.
Она очень хотела, чтобы ее сын получил хорошее образование.
И чтобы он смог достичь многого своим умом.
Также и мать Задорнова очень хотела, чтобы у него был очень сильно развит ум.
И настолько этого хотела, что заключилась сделку.
В итоге ее сын славу и успех заработал своим умом.
Но и свой печальный конец тоже получил от ума.
Знаете, в чем был самый страшный момент расплаты?
Это когда эти сыновья, находясь на вершине,
вдруг узнали, что им перестает умереть в страшных муках.
Претерпевая сильную боль.
И что никто не сможет им помочь.
И вот настоящая расплата происходила от момента, когда они узнали свой вердикт.
И до момента, пока они не ушли.
И несмотря на то, кем они были здесь,
сейчас в аду они всего лишь нижние камни на вратах у портала, ведущего в рай.
Кстати, тоже интересный момент, что у биологического отца Сива Джобса,
с тех пор, как он ушел от его мамы, больше не было детей.
Это всего лишь проклятие матери. И это уже другая тема.
Да уж, материнская забота, как говорится, благими намерениями.
Если честно, никогда не интересовался биографиями знаменитостей.
Но вот теперь, после ваших слов, наверняка, если покопаться,
то можно найти моменты, которые и показывают цену их сделки.
Ну, в отличие от вас, многие наоборот, очень внимательно изучают биографии успешных людей.
В надежде найти, где же кроется секрет успеха.
Пытаются подражать каким-то внешним действиям или привычкам этих людей.
Голову ломают. Что же нужно сделать, чтобы стать богатым и знаменитым?
Может, нужно бросить учебу и сразу пойти пытаться мутить какой-то бизнес?
Или, может, нужно жестко себя дисциплинировать, вставать в пять утра,
студировать книги про успешный успех, думы богатей и все такое прочее.
Но вам никто не скажет, где на самом деле лежит источник их успеха.
Как вы думаете, откуда эти истории, когда вдруг в старости лет
совершенно обычному человеку приходит гениальная идея какой-то разработки,
без которой, оказывается, вообще неизвестно, как человечество жило раньше.
Например, какой-то новой застежки.
Человек патентует идею и живет себе безбедно до конца своих дней.
Откуда пришла эта идея и что он сделал для того, чтобы она пришла?
Или, например, работал человек всю жизнь официантом,
и тут вдруг в один прекрасный день в заведение, где он работает,
заходит какой-то крутой продюсер и делает из него всемирно известного актера
или парнишку-дворника где-то в трущобах Бразилии
вдруг подбирают важные дяди и делают из него звезду футбола.
Я сейчас это в качестве примера привел.
Как говорится, все персонажи выдуманы и совпадения непреднамеренные.
Но сколько таких историй успеха, когда никому неизвестный хрен
с окраин цивилизации вдруг становится хозяином мира.
Ну повезло, конечно.
Или случайное совпадение оказалось в нужное время, в нужном месте.
Вы еще верите в случайности?
В мире есть масса талантливых людей,
но одни становятся всемирно известными, а другие нет.
И посмотрите, как обычно бывает.
Допустим, есть хороший спортсмен, действительно профессионал,
с отлично поставленной техникой и тысячами часов тренировок за спиной.
И вроде идет хорошо, доходит до чемпионата мира,
но или перед решающими соревнованиями травму получает,
или вдруг в финале совершает какое-то неосторожное движение и проигрывает.
Первым не становится.
И люди нужные для продвижения не попадаются.
Вроде невидимая стена какая-то стоит и не дает пройти дальше.
И так в разных сферах.
Есть много талантливых людей, которые во многом превосходят своих же кумиров,
но они, как правило, ничего не добиваются и не добьются никогда.
Потому что слава и известность имеют свою цену, которую нужно быть готовым заплатить.
И ведь не только знаменитости из сферы шоу-бизнеса появляются таким способом,
а еще и лидеры мнений, журналисты, гений-разработчики, политики,
новые «духовные» в кавычках учителя.
Вы до сих пор верите в сказки, что магии нет, демонов не существует,
загробного мира тоже нет, и что есть единственный мир,
который вы видите своим очень сильно ограниченным зрением.
Так считать это даже не Средневековье и даже не Архаика.
Это 21 век, где над вашими умами серьезно поработали те, кто имеет силу.
На самом деле секрет успеха, власти и всемирного признания
кроется в том, на что ты готов пойти ради этого.
Ведь заключить сделку — это еще не все.
С этого все только начинается.
Зайти на вершину — это еще половина дела.
А чтобы остаться там, чтобы удерживаться и иметь влияние на массы людей,
нужна сила. А для этого ее где-то нужно брать.
А что такое сила?
И откуда люди и маги берут эту силу, чтобы реализовывать свои цели?
Сила — она и в Африке сила. Думаю, вы и сами понимаете, о чем речь.
Чтобы добиваться чего-то в этом мире, чтобы иметь возможность
решать свои вопросы непрямым путем, чтобы тайно влиять на других людей,
нужна сила. Сам человек для таких вещей не обладает силой
в достаточной мере, потому что это очень энергозатратно.
Поэтому силу нужно накапливать и знать, как это делать.
А чтобы ее накапливать, сначала ее нужно с кого-то собирать.
Есть несколько способов, как добыть силу.
Первый — это через сексуальную энергию и определенные практики с этим связанные.
Они, в свою очередь, бывают двух видов.
Но об этом может позже.
Второй способ — это забирая жизни других людей непрямым путем,
а, скажем так, через косвенные влияния, например, через раскачку насильной эмоции
или доводя человека до самоубийства.
Таким методом пользуются отдельные упыри в мире демоническом.
За то, что они плетут вокруг себя целую сеть,
их правильнее будет назвать пауками.
Они тоже могут осознанно перерождаться.
Им доступно до 12 жизней с сохранением памяти о предыдущих воплощениях.
Это уже не совсем люди.
В полной мере людьми они были только в первой жизни.
После перерождения в новом теле они замещают в собой личность новорожденного,
захватывают пульт управления и таким образом продолжают существовать.
Но это все равно конечно.
А третий способ получения силы — это забирая чужие жизни через прямые жертвоприношения.
Как правило, для этих целей берут младенцев, детей, в большей степени маленьких девочек.
И чтобы вы понимали, это происходит с издевательствами, пытками и мучениями жертв.
Помните старую традицию разбивать младенцев о камень?
Вот что-то типа того, но еще хуже и намного разнообразней.
Это ужасная, мучительная смерть, потому что жертва должна дать максимальный выплеск негативных эмоций.
Таким методом пользуется достаточно широкий круг влиятельных людей из тех,
кого вы видите сейчас на вершине мира.
Думаю, многие слышали истории о Девятом Круге.
Ну, верить или не верить, здесь каждый решает сам, как ему больше нравится.
Но от этого ничего не изменится.
Дам вам пищу для размышлений.
Поинтересуйтесь, сколько детей в мире исчезает каждый день?
Или сколько таких случаев, когда разные социальные организации, якобы под благовидным предлогом,
детей из детских домов пересылают в разные страны?
Где они потом исчезают в неизвестном направлении?
Или же и вовсе продают детские дома со всеми детьми?
Какова судьба этих детей? Кто-то узнавал, где они сейчас?
Так что если вы чего-то не замечаете, это еще не значит, что этого нет.
Ритуальные жертвоприношения дают огромную власть.
Поэтому ими занимались и цари, и короли, и многие другие.
Понятно, что это предполагает под собой наличие в определенных тайнах оккультных знаний.
Это не просто убийство.
Знаете вообще, с чего все началось?
Весь этот мир. Когда он сошел с ума?
Когда появилась власть с первого человеческого жертвоприношения?
Когда, чтобы был урожай и доход, якобы Богу была принесена жертва людская?
Когда проявилась первая кровь?
И когда рука жреца вознесла в небо еще бьющееся человеческое сердце?
С этого момента началось ваше падение.
И мирные люди перестали быть мирными.
Отсюда и войны, и власть, и то рабство, в котором вы живете.
Сила — это власть.
Чем больше силы, тем больше власть.
Так что охота за ней ведется, не прекращаясь.
С того самого первого дня и до настоящего момента.
Все вышеперечисленные вами методы получения силы, они требуют отдельного разъяснения.
Мы можем начать с первого? С сексуальных практик?
Я даже не сомневался, что вас заинтересует эта тема.
Но прежде чем начать, отвечу сразу на ваш незаданный вопрос.
Вы тактично молчите, Юрий, но громко думаете.
А поскольку этот вопрос возникнет у многих,
то отвечу на него сразу, чтобы он не оставался подвешенным в воздухе
и не мешал свободно воспринимать информацию.
Вы, Юрий, сейчас размышляли о том, каким же способом пользуюсь я.
Отвечаю. Никаким из вышеперечисленных.
Они нужны тем, кто нуждается в пополнении силы.
А мне это не нужно. Зачем?
Силу вы мне и так приносите сами.
Еще и деньги платите за это.
Так что в дополнительном доборе у меня нет никакой необходимости.
Вернемся к теме обретения силы.
По большому счету, люди не знают, что такое секс
и какие процессы за ним стоят.
И в то же время это одна из тем,
которая больше всего волнует людей
и которой уделяется очень много внимания.
В буквальном смысле слова это то, чем люди живут.
Ведь если копнуть глубже и посмотреть,
что стоит за многими желаниями и стремлениями в вашей жизни,
то окажется, что в конечном счете все сводится к желанию секса
и власти над другими людьми.
Что толкает людей изо всех сил стремиться разбогатеть,
достигать чего-то, чтобы потом еще больше заработать
и еще успешнее стать?
Мужчины, которые добиваются власти, для чего они ее добиваются?
Чтобы стать альфой.
Это простые элементарные вещи.
Очень часто в жизни людьми движет банальное желание
стать более привлекательным в сексуальном плане для противоположного пола,
чтобы в итоге получать больше секса.
А зачем?
В удовольствии ли только дело?
И посмотрите, за каждым успешным мужчиной стоит женщина,
которая подсознательно или осознанно понимает,
куда и как направить силу.
А за каждым мужчиной-тираном всегда стоит другой мужчина.
С древности, так или иначе, сексуальные практики были плотно вмонтированы
в религиозные культы разных народов во всей земле.
В разные времена они принимали разную форму,
были, скажем так, свои тренды.
От крайней степени воздержания до полной разнузданности.
Оргии и извращений.
Что-то действительно было отголосками рабочих практик, что-то нет.
Но всегда, во все времена, люди знали, что за этими вещами стоит сила.
И стремились получить ее, как могли.
Люди сильно недооценивают сексуальную энергию.
И если они просто трахаются в свое удовольствие,
то это сила, которая идет в никуда.
Потому что если человек не умеет и не знает определенных моментов,
то все будет бестолкум.
Тем самым только сам себя нагадишь.
Кто-то сейчас может сказать, что
«Я вот читал или читал о книге о каких-нибудь восточных практиках.
Ходил на тренинги, слушал всевозможных гуру.
И я знаю, что такое сексуальная энергия и что с ней делать».
Не знаете.
Во-первых, в открытом доступе этой информации нет.
А во-вторых, вы не знаете, что это за гуру.
И с какой целью они проводят подобные тренинги.
В лучшем случае, вы просто будете сливать силу в никуда.
А в худшем, на подобных мероприятиях могут присутствовать те,
кто как раз знает, как эту силу собирать с людей, которые ею разбрасываются.
И вы просто подарите кому-то часть своей силы.
Или даже попадете к нему в паутину.
И тогда на постоянку, при каждом сексуальном всплеске,
будете кормить и усиливать какого-то чертяку.
И смотрите, как интересно получается.
Несмотря на то, сколь значимую роль занимает секс в жизни людей,
им даже никто толком заниматься не умеет.
Инструмент с потенциалом ядерной бомбы сейчас в вашем обществе
низведен до уровня удовлетворения примитивных инстинктов.
И тем не менее, секс сейчас фактически возведен в культ.
Вокруг этого крутятся и фильмы, и клипы, и музыка, и реклама.
Понятно, что это делается для привлечения внимания, для удержания аудитории.
Но, исходя из логики вашего повествования,
складывается впечатление, что вот эти провоцируемые сексуальные всплески у людей,
все это делается не просто так.
Ну, за подобную ситуацию в вашем обществе во многом можете сказать спасибо дядюшке Фрейду.
Знали, что он оккультизмом интересовался?
Зигизмунд Шулому Фрейд был членом еврейского общества Бнай Брид.
Сами заветы в переводе.
Этот орден был построен по принципу масонской ложи.
И существует он по сей день.
Шулему Фрейд был членом этой организации в течение 40 лет.
Своих первых пациентов он получил именно благодаря участию в ордене.
И первые его выступления с презентацией идей психоанализа
проходили как раз на заседании перед братьями из ложи.
Именно эти его братья помогли развить концепцию психоанализа,
а потом и раскрутить ее до мирового уровня.
Кто-то интересовался, как так вышло, что идеи Фрейда стали столь популярны?
Думаете, это люди сами подхватили?
Нет.
Вспомните, в какое время жил Фрейд и какие события тогда происходили.
По большому счету, после войны никто и не вспомнил бы
ни про этого психиатра-наркомана, ни про его теорию,
если бы к популяризации психоанализа не приложили руку члены общества Бнейбрид.
Да и были ли это идеи самого Фрейда?
Шулему был выходцем из среды хасидов.
Это ортодоксальное течение иудаизма.
С ранних лет он поддерживал отношения с двумя мистиками и каббалистами.
Про одного вы можете найти упоминание,
что его называли Златоуст Синагоги,
величайший синагогальный оратор XIX века,
могущественный проповедник.
А второй каббалист был его другом,
по совместительству тоже врачом,
у которого Фрейд позаимствовал некоторые идеи,
например, о естественной бисексуальности человека.
Так что основные идеи психоанализа появились
не без участия его умных друзей.
Изначально психоанализ относился к еврейской науке,
так как большинство ведущих деятелей в этой области были евреями,
разве что за исключением Юнга.
Поэтому некоторые были возмущены тем,
когда Юнга продвигали в президенты психоаналитического движения.
Потому что как же так?
Не еврей вдруг станет одним из лидеров психоанализа?
Но самое интересное это то,
чем же на самом деле является учение Фрейда.
Ведь по сути своей это же не столько научная концепция,
сколько религиозная.
Психоанализ Фрейда в своих фундаментальных принципах
стоит на Торе и Кабале.
Почитайте, что об этом пишут.
Как фрейдизм называют перевоплощением иудейской мистики.
Что это последняя по времени разновидность комментариев к Талмуду.
Его основателя, гордость общества Бнейбрид,
Зигмунда Фрейда,
называли светским раввином.
А в некоторых еврейских исследованиях его творения
рассматривали как течение хасидизма.
В источниках Бнейбрид указывается,
что Фрейд выполнил некую библейскую весть.
А все потому, что то, что создал Фрейд,
это светский вариант иудаизма.
Вот откуда растут корни идей,
которыми сейчас живет множество людей.
Хочется верить, что психологи и психиатры,
которые используют в своей работе идеи психоанализа,
после озвученной вами информации,
многое переосмыслят.
Надо сказать, что в некоторых моментах
Фрейд был близок к правде.
Но близок он был только потому,
что изучал оккультизм.
Да, и возвращаясь к оккультизму,
вы начали говорить о сексуальных практиках.
Что это и в чем их смысл?
Настоящие силовые сексуальные практики
существуют на протяжении тысячелетий
и остаются неизменными по сегодняшний день.
И, как я уже сказал, они бывают двух видов.
Это мужские и женские.
Собственно, практика подразумевает занятие групповым сексом.
Но это однополый секс.
Дело в том, что сексуальная энергия –
это всего лишь притеча силы.
И многое зависит от того, кто ее использует
и с какой целью.
И здесь огромная разница между силой,
которую могут добывать мужчины,
и силой, которую привносят женщины.
На самом деле здесь неуместно сравнивать,
потому что даже сексуальная энергия
в обоих случаях будет разная.
И тем более это будут две совершенно разные силы.
Сам механизм преобразования сексуальной энергии в силу схожий,
но работать она будет под разными знаками
– плюс или минус.
Сила, которую добывает мужская группа
с помощью гомосексуальных практик,
будет иметь отрицательный знак.
Объясню, что это дает и зачем это делается.
Сила, добытая таким образом,
распределяется на всю группу
и усиливает в каждом из участников
его личного внутреннего беса.
В первую очередь это дает силу слова
и власть над другими людьми.
А женская группа занимается
диаметрально противоположным.
Сила, которую они привносят,
имеет положительный знак.
И она является тем,
что наоборот ослабляет бесов
и дает силу духа.
Сейчас тем, кто слышит меня впервые,
может быть непонятно,
о каких бесах идет речь.
Я уже говорил, но повторюсь еще раз.
В каждом из вас есть бес.
Это не подселенец, нет.
Это то, что растет вместе с вами
с самого детства.
Вернее, это вы сами его взращиваете.
Вам может казаться,
что вот такой у меня характер.
Что это я такой крутой
наоборот слабый и несчастный.
Вы воспринимаете себя,
как нечто цельное
и не понимаете, что на самом деле
это бес манипулирует вами.
Навязывает вам свою иллюзию
и живет за вас.
В то время, когда вы просто спите.
Проблема доминирующего числа людей в том,
что они даже не знают,
кем они являются.
Чем пользуются в своих корыстных целях
те, кто знает устройство мира
и у кого есть сила.
Так вот,
мужские силовые практики
дают именно ту силу бесу,
которая подчиняет себе других,
более слабых бесов.
То есть формируется альфа.
С помощью таких практик
участники группы получают
силу влияния, внушение,
ораторское мастерство,
лидерские качества,
агрессию, воинственность.
Их слово обретает вес.
И чем сильнее становится бес,
чем больше у него этой силы,
тем большее количество других бесов
он может подавить.
В нашем мире,
в мире магии,
в мире демонов,
иерархия очень жесткая.
Как в армии,
только приказы выполняются безоговорочно.
Если в армии солдат
хочет еще как-то поспорить
и не выполнить то,
что ему приказал
высший по званию офицер,
то в наших кругах
такое невозможно.
Сильные управляют слабыми.
Вот и весь секрет.
То есть все,
что касается лидерства и власти,
это все добывается
через мужские силовые практики.
Для не особо сообразительных
расшифрую, что это значит.
Это значит, что мужчины,
власти всемирной известности,
большой власти
и которые имели огромное влияние
на массы людей,
достигли этого в том числе
и с помощью гомосексуальных
силовых практик.
Почему многие великие полководцы,
ораторы, политики,
все были замечены в гомосексуализме?
Что они,
извращенцы все
или с женщинами у них были проблемы?
Нет,
они шли за силой.
Причем
всегда
практиковались не только
пидорастия,
а и педофилия.
Это вместе все шло.
Я уже упоминал об этом
и еще раз скажу.
Чем моложе плод,
тем больше силы.
И основной момент,
который давал им силу,
это маленькие мальчики.
Девочки у них были
для других целей.
Пили кровь,
ну и, как я уже говорил,
закапывали под алтарь,
как проводников.
А мальчиков они просто трахали.
Эти ритуалы
практиковались всегда и везде
и практикуются по сегодняшний день.
И это не просто секс.
Это древние,
оккультные,
гомосексуальные практики.
Если вы еще не поняли,
скажу.
Это чистый сатанизм.
Молчите, Юрий.
Правильно, молчите.
Вам незачем комментировать эту тему.
А я продолжу.
Давайте теперь совершим
небольшой экскурс в историю.
В прошлом
гомосексуализм был распространенным
явлением во многих древних обществах,
несмотря на запреты.
Особенно он был распространен
среди аристократических кругов
и элиты общества.
И часто это был
как раз ритуальный гомосексуализм.
Когда испанские конкистадоры
достигли земель Центральной Америки
и Юкатана,
они обнаружили у племен майя
жрецов-геев.
Считалось, что это боги
установили священный гомосексуализм.
Так же, как это было
в храмах Тревнего Вавилона
и Шумер.
Более известный пример в этом плане
это Древняя Греция.
Собственно, оттуда родом
само понятие педерастия,
что буквально означает
«любовь к мальчикам».
Подразумевалась любовь
более старших мужчин
к молодым мальчикам.
И это не был уничижительный термин.
В то время педерастия
была возведена в культ,
ведь даже боги на Олимпе
были подвержены этому.
На протяжении пары сотен лет
педерастия была обязательным
элементом обучения детей
из аристократических семей.
В некотором роде это был
даже идеал воспитания,
когда зрелый мужчина
брал под свою опеку мальчика.
Считалось, что только хороший педераст
может быть хорошим педагогом.
Ведь только этот акт
был в состоянии перенести
добродетели учителя
на его воспитанника.
То есть, путем ввода семени.
Это же мнение
с врачебной точки зрения
высказывал Гиппократ,
отец медицины.
Он считал, что гомосексуальные связи
очень полезны,
так как через семья взрослого мужчины
подростку передаются мужественность
и другие позитивные качества.
И посмотрите,
тем становились
обученные таким образом
аристократичные мальчики,
когда занимались свое место
среди элиты общества.
Ораторами,
военачальниками,
философами,
политиками,
судьями и так далее.
Кстати,
Архонт Салон,
у которого Платон вдохновился
некоторыми идеями,
о которых писал потом
в своих трудах,
тоже был ритуальным педерастом.
Гомосексуальные акты
также использовались
при этом инициированный ребенок
становился существом,
подтяненным либо жрецам,
либо тому, кто проводил ритуал.
Аналогично ситуация обстояла и
с подготовкой воинов,
где с ранних лет
мальчиков подвергали педерастии.
И эта практика не только
в Древней Греции была распространена,
а и у других народов,
которые промышляли военными походами
или охотой,
где требовалось, чтобы мужчины
в племени были
сильными и смелыми.
Мальчика сразу готовил
старший опытный воин,
либо же этим занимались
мужчины из его семьи,
причем это делали и отец,
и братья.
Были варианты, когда детей
насильственно подвергали инициации,
лишали сна,
еды,
избивали и насиловали
в течение нескольких недель,
и не примет
свое новое положение.
Обычно это все происходило
в возрасте 12-15 лет.
Считалось, что без такой заботы
мальчик просто не возмужает
и не станет хорошим воином
или охотником.
В истории Древней Греции
есть случаи,
когда целые отряды формировались
из гомосексуальных мужчин.
Например,
священный батальон из ФИФ,
который состоял
из 150 гомосексуальных пар.
Официальная версия,
которая описана в трудах
древнегреческих философов,
гласит, что подобные отряды
формировались из соображений,
что воины, связанные между собой
особой любовью,
будут лучше сражаться
и будут стыдиться отступать.
Конечно же, это бред.
На самом деле,
это были практики,
которые давали им силу,
а значит и успех на поле боя.
Или кто не слышал
о боевых пидасах Александра Македонского?
Да и сам Македонский
в обязательном порядке
был одним из них.
И он действительно обладал большой силой.
Иначе он не смог бы построить
такую империю
и захватить полмира,
не проиграв ни одной битвы
за 11 лет.
Вот вам
наглядный результат
настоящей ритуальной пидерастии.
По всему миру есть примеры
воинского гомосексуализма.
Обращаю ваше внимание,
так готовились лучшие воины,
элита войска.
Это как раз демонстрирует
прямую связь между
воинственностью,
воинским духом
и ритуальным гомосексуализмом.
Юрий Цезарь
стал императором таким же образом.
Очень метко по этому поводу
сказал Цицерон,
что
Цезарь сделал из своей задницы
трамплин для государственной карьеры.
С юных лет он был любовником
царя Никомеда.
И потом, когда уже пришел к власти,
он тратил огромные деньги
из государственной казны
на покупку молоденьких мальчиков.
Многие другие римские императоры
засветились в истории
не только своей ориентацией,
а еще и крайней степени извращениями.
Часто сексуальные оргии
сопровождались садомазохизмом.
Императоры практиковали
чудовищную жестокость
и страшную пытку.
Это были последствия
тайного ритуального культа,
который они справляли.
Например, у Калигуны вставал
только когда он видел
кровь и мучения людей.
Киберий устраивал оргии
молодых мальчиков,
выстраивал их в цепочку
и присоединялся сам.
К похоти такого рода
он был склонен до самой старости.
Гелиого Баал,
который пришел к власти
в возрасте 14 лет
и был воспитан как жрец бога Баала,
вошел в Рим,
одет и накрашен
как женщина.
Он собрал вокруг себя
римских гомосексуалистов
и предавался с ними садомеи.
И он, наверное,
был одним из первых,
кто просил докторов
попытаться превратить его в женщину.
Нерон,
в Риме правления которого
называют холокостным христианом,
одевался в звейную шкуру
и набрасывался на мужчин и женщин,
привязанных к столбам,
насилуя их.
И, кстати,
часто вы можете встретить
такую особенность
среди власть имущих,
что они не только над другими
издевались в сексуальном плане,
а часто еще и себя подвергали
всяческим унижениям
и, мягко говоря,
проверяли девиантное поведение.
Нерон – яркий тому пример.
Про него писали,
что собственное тело
он столько раз отдавал на разврат,
что едва ли хоть одна его часть
осталась неоскверненной.
Сохранилось описание событий,
как Нерон публично сограл свадьбу
с каким-то парнишей.
При этом Нерон был в роли его жены.
И это все празднество
происходило на глазах у народа.
Представьте, как весело им было.
Это я к чему?
Что часто такие люди
не могут себя контролировать.
Интеллект,
какие-то нормы морали,
сдерживающие факторы,
остатки здравого смысла
отключаются.
И просто им начинает сносить башню.
И с каждым разом приходится
прибегать все к новым методам извращений.
Лишь бы ощутить сексуальное возбуждение.
Получить этот всплеск.
А почему так происходило?
В смысле, почему они теряли контроль?
И, я так понимаю,
это не совсем их участие?
Это сила.
Она не терпит к себе
халатного отношения.
При неумелом обращении
конечно будет крышу сносить.
Знаете,
как говорится, сила есть,
ума не надо.
Такое происходит, когда силы много,
а реализации нет.
И навыков управления силой тоже нет.
Вот тогда и начинают
творить всякую мерзость.
И таких, как Нерон,
это превращало в идиотов.
Так и появляются правители-психопаты,
садисты и гомосексуалисты.
И смотрите,
сколько веков прошло,
а мы с вами сейчас сидим
и говорим о них.
Благодаря силе
они обессмертили себя в веках.
Их не просто не забыли,
а еще до сегодняшнего дня
их восхваляют и почитают
как великих лидеров,
легендарных завоевателей,
идеалы мужественности и героизма,
на которые равняются.
Я вам напомню,
что многие из тех,
кого я перечислил,
это тираны,
которые устраивали войны,
захватывали чужие территории.
Они убивали огромное количество людей
и строили свои империи на костях.
Они устраивали
и поддерживали рабовладельческий строй.
Они писали законы.
А извините,
по римскому праву
вы живете по сей день.
Они же создавали новые режимы правления,
как, например, республика или демоскратус.
Их наследие,
их власть
и влияние на массы людей
держатся по сей день.
И в первую очередь
их власть сохраняется в ваших умах.
Мало кто из вас читал труды тех философов.
Вы не слышали ораторских выступлений политиков того времени
и не слышали и речей военачальников,
вдохновляющих на битву.
Но по сей день
ваше мировоззрение,
ваше мировосприятие
и отношение к тем или иным событиям
определено идеями,
которые были сформулированы
как клетка для ваших умов.
Еще Бог знает когда.
Вот что дает сила.
Поэтому за ней так гонятся.
Поэтому совершают такие практики.
Поэтому любой ваш
самый мужественный, сильный,
всеми обожаемый кумир
может оказаться матерым педерастом,
если чуть глубже копнуть в его биографию.
А вы им еще и памятники ставите.
Памятники великим педерастам.
Смешно, правда?
Да как-то не очень.
Это правда как она есть.
Если пойдем дальше,
то найдем такое же явление у Наполеона.
У некоторых арабских халифов
и китайских императоров.
И среди поздних самураев и эскифов.
Силовая группа была у Павла
и была у Умара.
Также Петр I со своими дружками
из одного малоизвестного тайного общества
тоже активно занимались этими делами.
Некоторые папы римские
тоже использовали силовые практики.
Но не все.
И в истории вы их можете сами увидеть,
потому как их любили и любят до сих пор.
Но любят их не за то,
что они были хорошими
и много сделали для людей.
Ничего они не сделали.
И вы это сами прекрасно знаете.
Но они покорили сердца.
И не сердца они покорили.
Они покорили людских бесят.
И настолько сильным был их бес,
что они создавали собственный эгрегор власти,
который держит многих и до сегодняшнего дня.
Из тех, кто был поближе к нашему времени,
был Троцкий и его команда.
И как раз именно поэтому,
когда они дорвались до кормушки,
то, что изначально таковым не являлось,
стало манипулятивным и жестоким.
Весь террор – это дело рук Троцкого.
Но без него и не было бы и революции.
Чтобы вы понимали, что из себя представляет Троцкий,
он был как Павел в христианстве
или как Умар в исламе.
Вот он – их уровне.
И занимался приблизительно тем же.
Просто не смог полностью реализоваться.
По факту он хотел узурпировать власть под себя.
Выбрал пешки для революции.
Использовал их глупость.
По изначальному плану, в итоге,
возглавить все должен был Троцкий.
Только ему не повезло.
Нарисовался Сталин. И все.
Ниша власти закрылась сразу же.
Еще одним знаменитым ритуальным пидорастом
в вашей истории был Гитлер.
Его ближайшее окружение.
Поинтересуйтесь,
что они делали в Зале Силы в замке Вивельсбург.
Но это длинная тема.
Сейчас не будем об этом.
Этот список пидорасов можно продолжать бесконечно.
И смотрите, как их все слушали и как подчинялись.
И по сей день в политических кругах
среди элиты, которую управляет миром,
везде,
кого не возьми,
куда не копни,
очень развиты и пидорастия,
и педофилия.
И до сегодняшнего дня
мужские оккультные сексуальные практики
являются источником их силы.
То же относится и к представителям
религиозных организаций.
Если пройтись по храмам,
сколько такого можно найти?
Это еще так.
Даже не поверхность айсберга.
Это мелкая чайка на айсберге размером с материк.
И не считайте их извращенцами.
Нет.
Люди творят это в погоне за силой.
Слушайте, ну,
проведенный список уже потрясает.
И если это еще не все,
то я даже не знаю, что и думать.
Спрошу на всякий случай,
если вдруг наши зрители после просмотра этого видео
решат захватить мир
и начнут устраивать оргии у себя в квартирах.
Все ли однополые связи
ведут к накоплению силы?
Нет, конечно.
Не знаю, как накапливать эту силу
и как ее использовать.
Это будет всего лишь извращение.
Почему я не рассказываю об этих практиках свободно?
Поэтому, если кому-то пришла гениальная идея
в домашних условиях захватить власть во всем мире,
ничего у вас не получится.
Сюда же относится и педофилия.
Если у человека нет знаний, как использовать силу,
чтобы он мог влиять на других людей,
и чтобы его слово имело вес,
это не даст человеку ничего.
Кроме статьи Уголовного кодекса
и тюремного срока в определенных странах.
Вообще, надо понимать один ключевой момент.
Это не значит, что сейчас я вам рассказал,
и мужики побежали друг с другом силу накапливать.
Силой нужно уметь управлять, и это непросто.
Гитлера год учили, пока он Гитлером стал.
А у него был лучший учитель.
То есть, он целый год учился,
как этой силой манипулировать и управлять.
Так это даже не на ровном месте его начали обучать.
До этого он уже отлично знал теорию.
А вообще, Гитлер учился до последнего дня.
Год ему понадобился на то, чтобы обуздать эту силу.
Когда-то характер этой силы
сравнивали с норовистой дикой лошадью.
Как мустанг, например.
Потому что, чтобы обуздать и сделать ее покорной,
требовалось время и навык.
Также ее сравнивали с драконом.
И символ мужской силы – это дракон.
Он дает силу и мудрость.
Мудрость заключалась в управлении этой силой.
Накопить силу – это одно дело.
А вот научиться ею управлять –
это самое сложное и страшное.
Даже что значит накопить?
Накопить – это не значит просто совершать акты силы.
Это еще и знать, как ее собрать.
И уметь ее не расплескать.
В сите воду носить.
Слышали такое выражение?
Так вот.
Если ты знаешь, что такое вода
и умеешь ею пользоваться,
ты сможешь в сите воду носить.
Если ты знаешь законы мироздания,
ты сможешь ситом воду носить так же,
как и ведром.
Но помимо того, что нужно научиться накопить силу,
ее надо еще и обуздать.
Как того же дикого скакуна,
чтобы она тебя не разрушила.
Потому что если человек, накапливая эту силу,
не научился ею пользоваться,
она его начинает разрушать.
И здесь примеров масса.
Тот же император Нерон,
о котором я уже упоминал.
И его шизофрения.
Но несмотря на все,
его боялись.
И его слушались.
Потому что он обладал силой.
Но не он ею,
а она им.
Но также есть много примеров,
когда люди побеждали силу.
И каких результатов с помощью нее добивались.
Например, тот же Наполеон
Македонский,
Гитлер,
Троцкий.
Да, по-любому они все равно не были свободны в своих действиях.
Потому что они подписали договор с дьяволом.
Но когда человек умеет распоряжаться силой,
это дает огромные возможности.
Самое главное,
это сила слова.
И смотрите,
если бы не Троцкий,
не было бы революции.
Советский Союз не сформировался бы.
У Ленина не было
такой силы убеждения,
какая была у Троцкого.
Революцию, может быть, они бы и сделали.
Потому что тогда власть на дороге валялась.
Но они бы ее не удержали.
Именно Троцкий заводил народ.
Именно его слушали.
А все остальное – следствие пропаганды
и искажения истории.
И в действительности Троцкий –
это тот,
кто все создал.
За что его потом и гоняли конкуренты.
И в конечном итоге убили.
За то, что у него была сила.
Люди далеки от истины.
И до сегодняшнего дня
практически все находятся в огромном заблуждении
относительно сексуальной силы.
Хотя это сила,
с помощью которой
человек может создать любую реальность,
какую пожелает.
И каждый день
все используют магию в своих головах.
Но это все равно, что из пушки
стрелять по воробьям.
Куда тогда попадешь?
А те, кто знают, как накапливать
и использовать силу,
те используют ее с толком.
И те, кто действительно был посвящен
в эти знания,
они добивались больших результатов.
И разница здесь огромная.
Кто какой силой пользуется.
Пожалуйста, давайте сменим тему
на более приятную.
Вы вначале упоминали женские группы.
Можете рассказать об этом поподробнее?
И в чем их отличие от мужских?
Во всем.
Женские круги силы существуют
с далекой древности.
Извечно были эти практики
и направлены они были на любовь.
Сила,
источником которой становилась
женская группа,
коррелируется с Божьей любовью.
Это буквально
святая сила,
которая помогала многим людям.
Отдам дань уважения.
Скажу,
что женские группы
несли мир и любовь.
И в действительности
они стояли на охране этого мира.
Они могли даровать человеку
покой после смерти.
И они
награждались жизнью.
Сила,
которую они добывали,
способна была прослаблять
внутренних бесов человека.
И так человек становился
сильнее духом.
Это в свою очередь
помогало замечать в себе
манипуляции бесов.
А если человек замечает в себе
дьявола,
как он его подставляет,
то это уже значит,
что дьявол очень сильно прослаб.
Работа женской группы
была направлена на то,
чтобы разорвать иллюзии,
навязанные дьяволом и его бесами.
И тогда человек
начинал видеть, что с ним что-то не так.
Что он управляем.
А когда человек
начинал видеть правду,
то мог уже дальше решать сам,
по какому пути ему идти.
Бороться и освободиться?
Или же остаться рабом своих бесов?
Сила женских групп
способна зажигать
внутри других людей духовный огонь.
Направлять по пути
обретения бессмертия.
Помогать человеку
совершить духовную трансформацию.
Поэтому в памяти людей
такие женщины
оставались запечатленными
как богини.
Если посмотреть в историю,
то еще можно обнаружить
обломки информации
о существовании подобных групп.
Как жрецам различных культов.
Например,
культа богини матери,
культа плодородия
или культа умирания и воскрешения.
Да практически на всех континентах
есть упоминания
о женских кругах силы.
В индуизме подобные рабочие группы
остались в памяти людей
как богини матрики.
Это очень древний культ
и корнями он уходит
во временах арабской цивилизации
около пяти тысяч лет назад.
Среди функций богини матрик
описывается помощь богини шахти
в борьбе с демонами.
И это действительно так было.
Это одна из их прямых задач.
На ком лежало благословение этих женщин,
к тем ни я,
ни мне подобные
не могли подойти.
Они освобождали людей
от постороннего воздействия со стороны.
И никакая нечисть,
никакие демоны или маги
никто не мог ни навредить,
ни хоть как-то повлиять на человека.
И из всего этого океана врагов
человеку для достижения
духовного освобождения
оставалось справиться
только со своими бесами.
А это в разы облегчало путь.
Позже,
когда постепенно жрецы
начали захватывать власть,
и мир стал скатываться в патриархат,
то все, что связано с женскими группами
уничтожалось и подвергалось дискредитации.
Их пытались облить грязью,
называя проститутками и блудницами.
Объявляли вне закона.
А потом и вовсе жрецы
стали создавать храмовую проституцию,
устраивать оргии и так далее.
Делалось это для того,
чтобы исказить понимание,
что такое женская группа.
А чтобы перестраховаться
и чтобы впредь такие группы
не образовывались,
эти жрецы-педерасты
начали лепить из богинь
отталкивающие, омерзительные образы,
приписывая им противоположные функции.
Так великие богини любви
вдруг становились кровожадными богинями
войны и разрушения.
То, что было священным действием,
древние знания конкретных практик
искажались и втаптывались в грязь.
Так в Древней Греции
Гетеры, богини Афродиты,
вдруг стали элитными проститутками.
Подобное сделали и в земле обетованной
с храмовыми служительницами
богини любви.
Изначально их называли кедеш,
что означало «быть святым».
Но в угоду новоявленному Богу Яхве
священной кедешей Израиля
были объявлены блудницами.
Подобное случилось и с одной из древнейших,
глубоко почитаемых богинь Мезоамерики.
За то, что она избавляла,
отещала человечество от прегрешений,
ее назвали Тласотль-Теотль,
пожирательница экскрементов,
и превратили ее
в олицетворение сексуальных грехов.
А максимум цинизма жрецов был в том,
что в культ почитания прежних богинь любви
начали вводить ритуальное
человеческое жертвоприношение.
Так случилось и с этой богиней.
На праздники в честь ее почитания
стали приносить в жертву девушку.
С нее снимали кожу
и делали из нее куртку,
которую потом на себя надевал жрец
уподобляясь богине.
А чтобы был урожай,
в периоды засухи
приносили в жертву мужчину.
Когда жрецы добились своего,
устранили со своей дороги
женские круги силы,
опорочили их в глазах людей,
они, эти педерасты,
сами вырядившись в женские одежды,
зашли в храмы,
чтобы разделять и властвовать.
Именно тогда
ваши жрецы впервые надели женские платья
и не вылезают из них по сей день.
Это было всего лишь подражание,
ведь память о священных богинях
умерла не сразу.
Это происходило постепенно.
А представьте,
как будет восприниматься народом мужик
в роли жреца культа богини любви и плодородия.
Но как минимум не на своем месте, правда?
Поэтому они и начали играть в переодевание,
чтобы притворяться теми,
кем они не являлись,
имитировать образы тех,
кто действительно мог давать жизнь.
Но ритуальные практики таких жрецов
были направлены уже совсем на другое.
Как итог,
они даже бога впихнули в мужской образ,
в котором вы представляете его по сегодняшний день.
Хотя бог пола не имеет.
Судя по всему,
дискредитация прошла успешно,
потому что, я уверен,
многие слышали и о храмовой проституции,
и об оргиях с вином.
Но о том, что вы говорите,
если целенаправленно
не искать эту информацию,
то сам к этому вряд ли придешь.
Дошло до того,
что они опорочили
и изменили даже образ
индуистской богини Кали.
Когда-то Кали
была настоятельницей женской группы.
В ее время они столько добра сделали,
сколько не смогла сделать
ни одна религия в мире.
А ее превратили
в кровожадную богиню смерти
и начали приносить ей
человеческие жертвоприношения.
Хотя когда-то
она многим дарила покой
и помогала обрести жизнь.
Группа богини Кали
это прототип сестер Аллат.
Сестер Аллат?
Да.
Это те самые сестры Аллат,
обитель которых находилась там,
где сейчас стоит Кааба.
Почему это место стало священным?
И почему оно было так почитаемо
на всем Аравийском полуострове
задолго до появления Ислама?
Да потому что там когда-то
находились и совершали
свои практики сестры Аллат.
Позже
в память о сестрах Аллат
это место обозначили камнем.
Но это не просто камень.
Кааба
символизирует собой живого человека.
Человека,
обретшего вечную жизнь.
Я уже когда-то говорил
и еще раз повторю.
Это здесь,
в трехмерности,
люди привыкли воспринимать себя так,
как выглядят их тела.
А с позиции высших измерений
человек выглядит и видит этот мир
совершенно по-другому.
Но это не тема сегодняшнего разговора.
Постойный куб
Кааба
это был символ духовной трансформации,
преобразования человека
и символ свободы духовной.
Вот из-за чего ему поклоняются
и до сегодняшнего дня.
Давным-давно забыв про суть.
Почему обход Каабы
всегда совершали по часовой стрелке?
Потому что тогда
это была жизнь.
Торжество жизни над смертью.
И последний, кто правильно обходил Каабу,
был пророк Мухаммад.
А сейчас все идут против часовой стрелки.
Как на смешку.
И теперь обход Каабы.
Куба
против часовой стрелки.
Это торжество смерти над жизнью.
То, что сделали с богиней Кали,
это далеко не единичный случай.
То, что даровало жизнь,
перевернули в то,
что ведет к смерти.
А все из-за чего?
Просто борьба за власть.
Когда живые есть в миру,
власть мертвых уменьшается.
Сейчас в ваших словах
прозвучал ответ на вопрос многих людей.
Кстати, мало кто знает,
но женская группа была и у Иисуса Христа.
И первыми приближенными к Нему
были именно женщины.
Иначе и быть не могло, по определению.
Почитайте апокрифические Евангелия,
которые не вошли в Новый Завет.
И вы обнаружите для себя много нового.
Например,
кого Христос называл апостолом апостолов.
Намекну,
это был точно не Петр.
Разумеется.
Последними
в отношении женских групп
были тамплиеры.
Но они, конечно, обгадились со своей группой.
Для тех, кто не знает,
в средние века был такой
рыцарский орден.
Рыцари храма.
Или еще они
назывались бедные рыцари Христа.
Вы могли слышать о них
в контексте крестовых походов на Иерусалим.
Сейчас о них ходит много противоречивой информации.
И все никак не могут определиться,
так они были хорошими или плохими.
Но на самом деле
и то, и другое будет правильным ответом.
Дело в том,
что в начале своего существования
у тамплиеров была женская группа.
Это был их внутренний круг.
Сердце ордена.
Они тоже занимались сексуальными практиками
для обретения силы.
И направлено это было на любовь.
То, что они генерировали,
это была чистая сила.
И это огромная сила,
которая распределялась на всех участников ордена.
Из-за чего каждый из них
в первое время
ходил под настоящим благословением.
Также это давало тамплиерам
такие качества, как
честность, героизм,
справедливость,
силу духа.
И действительно,
даже один рыцарь-тамплиер
был намного сильнее многих других хороших воинов.
Поддержка женской группы
помогала тамплиерам и на духовном пути.
Они не боялись смерти,
так как были верны Богу.
Они уходили с радостью из этой жизни,
защищая и отстаивая
мир Божий
и справедливость в этом мире.
Тогда были темные времена.
Многим жилось очень тяжело.
А тамплиеры были светочами.
Но светились они тем огнем,
который добывали для них
жрицы божественной любви.
Первую половину существования Ордена
женская группа была их совестью и честью.
При их поддержке
развитие Ордена было стремительным.
И очень быстро тамплиеры завоевали
свое имя и славу.
Стали сильны и могущественны.
Пока они не соблазнились
серебром и златом.
Захотели сами вести свои дела.
Поэтому решили вывести женскую группу.
Тогда
тамплиеры намеренно не давали пополняться
группе новыми участницами.
Дело в том, что это была закрытая группа.
И девушки, состоявшие в ней,
не контактировали с окружающим миром.
Поэтому сами
не могли отбирать претенденток.
А тамплиеры начали специально приводить
неподходящих кандидаток,
заведомо зная,
что таких нельзя брать в группу.
В результате
на попытку их перевоспитания
уходили годы.
Истинные жрецы уходили,
а заменить их было некому.
В конечном итоге
тамплиеры создали женский монастырь.
И согнали туда всех оставшихся девушек.
Так
за какие-то десятилетия
они полностью избавились от группы.
Но пока работал женский круг силы,
они набирали обороты.
А как только их убрали,
сразу все исчезло.
Тамплиеры стали
обычной басотой,
бандой,
которая лишь разговаривала о Боге
и больше заботилась о строительстве новых храмов,
но уже не о мире духовном.
Утратив свою совесть,
тамплиеры начали заниматься
развитием банковской системы,
банально набивая свои карманы.
После квестовых походов
они стали богатейшим
и сильнейшим банковским предприятием того времени.
Но их гибель была предопределена еще с того момента,
когда они решили убрать свой внутренний круг.
И как раз в то время король Франции Филипп,
вступив в сговор с папой Климентом,
решили забрать себе богатство тамплиеров.
Когда уже прижало,
тогда тамплиеры поняли,
что они не могут противостоять папе с его темной силой
и королю с его войском.
Они знали, что проиграют,
потому что они утратили свой дух.
Тогда они вспомнили про женскую группу,
но было уже поздно.
Чтобы восстановить прежний дух,
нужно было собрать полный состав группы,
но в таком количестве собрать по миру
среди потерянных и уже развращенных,
еще чтобы они смогли работать синхронно,
было нереально.
Из-за этого тамплиеры потерпели серьезную неудачу.
Сила покинула их.
В пятницу 13 октября 1307 года
начался полный разгром
когда-то могущественного ордена тамплиеров.
Они были схвачены,
переданы для допроса к великому инквизитору Франции
и вскоре безжалостно замучены и убиты.
Так закончил свое существование орден тамплиеров.
Все, что было после,
различные тайные общества,
которые брали себе их название,
не имеют никакого отношения к настоящим тамплиерам.
А настоящими они были
только первую половину существования ордена,
пока у них еще был внутренний женский круг силы.
И если бы не было женской группы,
не было бы и тамплиеров.
Да, вначале у них был духовный толчок.
И первое, что они тогда сделали,
это сформировали женскую группу.
Она давала им силу.
И бесы прослаблялись перед ними.
И люди их любили,
потому что у них была духовная сила.
Но тамплиеры сами все разрушили.
По одной простой причине.
Деньги и власть.
А власть уничтожает как ничто другое.
Это все исторические факты,
которые при желании можно найти и перепроверить.
Вот вам наглядные примеры,
в чем разница между работой мужской и женской группы.
Да, действительно, разница очень большая.
Спасибо вам, что поделились этой информацией.
И смотрите,
результат использования силы в отрицательном ключе
это все патриархальное,
суровое,
мужественное и агрессивное.
Это завоевание,
войны и власть.
А та сила, которую добывали женские группы,
это мир,
забота,
любовь и созидание.
И многим
это давало духовный всплеск.
Но здесь есть один парадокс.
Сейчас многие, услышав мой рассказ,
абсолютно спокойно восприняли информацию
о мужских силовых группах.
Вроде это что-то привычное
и даже естественное.
Но когда я говорил про женские группы,
у многих это вызвало волну возмущения.
И, кстати, в первую очередь у других женщин.
А почему?
Что вам так отвратительно?
Божественная любовь?
Бесы в ваших головах
с легкостью воспринимают мужские практики,
но возмущаются против того,
что дает людям настоящую свободу.
Вот вам еще один наглядный пример,
какую власть над вашими умами
имеют эти ритуальные педерасты.
Хотите вы того или нет?
Они творят страшные вещи,
а ваши внутренние бесы
раболепствуют перед ними.
Вам могут показывать красивую картинку
хорошего политика,
любящего семенина,
и вроде у него все есть,
и жена, и дети.
А что у него за спиной?
И каким методом он добился того,
кем стал?
Да, он достиг всего, чего хотел.
Но его путь к этому
лежал в том числе
и через педерастию, и педофилию.
Слушайте, ну откуда это все вообще взялось?
Неужели это всегда существовало?
Знания о древних мужских силовых практиках
сохранились еще со времен Яхвы.
И я сейчас имею в виду
не то время,
когда его у вас сделали главным богом,
а то время,
когда жил этот человек.
Когда он был младшим сыном Эля,
из которого вы тоже потом сделали бога.
Они знали, что такое сила.
Они умели ею управлять настолько,
что возвели себя в ранг богов
еще при своей жизни.
Оставшиеся с тех времен жрецы
сохранили эту тайну.
Поэтому вы можете видеть,
как в истории не раз проявлялось это искусство.
У высокопоставленных адептов Яхвы
это практиковалось и практикуется до сих пор.
То есть это еще от него идет.
И это не миф,
а ваша суровая реальность.
Это же ответ на вопрос,
почему сейчас так развита педофилия,
в том числе и среди священнослужителей
и различных религий.
Он, Далай-Лама,
всей реинкарнации только теми занимается.
И это известно всем, кто близок к Ламе.
Его приближенные только то и делали,
что поставляли ему маленьких детей.
И вы посмотрите,
сколько сейчас всплывает различных историй
про священнослужителей,
которых уличили в занятии педофилией.
И старые истории вскрываются,
и находятся документальные подтверждения.
Но когда их пытались осудить,
толпа все равно продолжала защищать и отстаивать их.
И сейчас это происходит.
А почему?
Да потому, что эти жрецы-педофилы
обладают силой и властью над умами людей.
Они вскармливают своего беса настолько,
что он становится сильнее других.
Поэтому мелкие бесы находятся в подчинении
и покорны ему.
Вот почему люди,
несмотря ни на что,
вступают за своего любимого жреца.
Это паства,
чьих бесов он покорил
и которая теперь его кормит.
Именно благодаря силе
жрецы получают высокие чины
и становятся настолько авторитетными
и уважаемыми в обществе.
Ну и, конечно же,
они, как правило, обеспеченные,
хорошо устроенные люди.
Не говоря уже о
своих возможностях,
которые дает им обладание силой.
Но вы не думайте,
они занимаются педофилией
не из-за того, что они маньяки какие-то.
Нет.
Все дело в силе.
За этим стоит их стремление к силе.
Поэтому они идут на педофилию.
Потому что это то,
что дает силу и власть.
Но только тем,
кто знает, как этим пользоваться.
И вот вопрос.
Почему никто так и не смог достичь
полной власти в этом мире?
Потому что никто в этом мире
не сможет стать вторым Элем.
И никто не может соперничать с самим сатаной.
Этот мир
целиком и полностью принадлежит хозяину.
Скажите,
если
элита и жрецы разных религий
практиковали гомосексуальные практики,
то почему довольно долгое время
существовал запрет на эту тему?
Ведь в Библии и других писаниях
это
запрещалось,
а в обществе порицалось.
Долгое время
за это были суровые наказания
вплоть до смертной казни.
Почему они
запрещали это все,
если сами этим занимались?
И почему сейчас происходит
такой всплеск этой темы?
Это не всплеск.
Это хорошо продуманная,
ими же поддерживаемая акция.
Среди этого всего легко затеряться.
И если даже что-то всплывет,
то осуждать никто не будет.
А чем обусловлен такой резкий перепад?
Помимо того,
что я вам уже когда-то рассказывал,
одной из причин была
информационная безопасность.
Как бы там ни было,
но те, кто использовали силовые практики
для обретения власти,
тщательно это скрывали.
Иначе они быстро потеряли бы свою власть.
Ну или пришлось бы делиться властью со многими.
Раньше технологии не позволяли
всеми и каждому делиться информацией
со всем миром.
Поэтому долгое время
достаточно легко было все скрывать и блокировать.
Максимум один журналист
мог что-то узнать и сообщить.
Но с этим тоже легко было разобраться.
Все СМИ контролировались.
Информация никуда не всплывала.
Даже если кто-то и мог
случайно засветиться в порочной связи,
ну это же отдельный человек.
Систематичности никто в этом не увидит.
Тем более не увидят в этом
древних оккультных практик.
А вот с развитием интернета
резко начали популяризировать
нетрадиционные ориентации,
чтобы предотвратить утечку информации
из своих кругов.
И чем больше развиваются технологии,
тем больше нормой это становится.
И смотрите,
уже и первые лица
открыто заявляют о своих нетрадиционных взглядах.
И высокопоставленные военные,
и министры в женских платьях
на публике появляются.
Плюс все это теперь защищается законом.
Становится трендом и так далее.
И ни у кого не возникает вопроса,
что за этим стоит.
Полно дураков, что меняют пол,
даже не понимая, почему они это делают.
Это банальная манипуляция
общественным мнением.
Таким вот нехитрым образом
они и интернет сохранили
с его возможностями, соцсетями
и остальным.
И себя обезопасили.
Легко и просто.
Это же классика.
Чтобы что-то хорошо спрятать,
положи это на видное место.
Если есть что-то нехорошее,
что может вызвать негодование народа
и лишить элиту власти,
значит наоборот,
это возводится в культ.
И таким образом
только еще больше усиливает их власть.
Но если человек особо не вникает
и смотрит на события так,
как ему рассказали на это смотреть,
он ничего не поймет.
А все потому,
что ему заранее рассказали,
как думать.
И вы посмотрите на эти меньшинства,
как они захватили умы людей.
Уже весь мир о них знает.
Законы под них переписываются.
И попробуй сейчас кого-то обвинить
или хоть слово сказать против.
Вроде меньшинство,
но они уже везде.
Дошло до того, что права меньшинств
доминируют над правами большинства.
Где вы вообще такое видели,
когда меньшее количество людей
указывает большинству, что делать?
Когда если что-то задевает 1%,
99% вынуждены подчиняться
и подстраиваться под них.
Права 99% населения
уже никто не учитывает.
И под шумок во всем этом
всемирном гей-параде
и по сей день
скрыто творятся ритуальные
пидорастии и педофилии.
Каждый день в своей ленте новостей
вы смотрите на круг посвященных.
Иногда выскакивают и настоящие альфа.
Те, кто действительно управляет
своими кругами силы.
Вы просто смотрите и не видите.
Не сопоставляете факты.
Вас отучили анализировать
и выстраивать причиноследственные связи.
Даже когда и проскакивает
какая-то информация,
это все списывается на очередную
теорию заговора.
Какая же это теория заговора,
если уже полно доказательств,
записанных на видео?
Уже даже самых известных
на сегодняшний день политиков
замечали за педофилией.
Но почему-то,
даже зная все это,
вы спокойно принимаете это как данность.
А почему не выскакивает возмущение?
Почему вы легко возмущаетесь
и критикуете женские группы,
которые приносят любовь и добро,
а мужские,
где царит пидорастия и педофилия,
просто пропускаются мимо,
как теория заговора?
Почему вас не возмущает
извращение священников,
которые они творят с маленькими мальчиками,
и вы опять идете
и целуете руки этим педофилам?
Вот настолько их бесы
доминируют над вами.
Ваш бес
запрещает даже думать об этом,
тем более верить.
Поэтому они и продолжают
править этим миром
и влиять на сознание
миллиардов людей.
Вот вам ответ,
что значит сила.
Сила
заставляет все в этом мире
образовываться так,
как того хочет дирижер.
Только вместо палочки
у него в руках сила.
И все будет так,
как он захочет,
если у него достаточно на это силы.